在这崩坏世界的角落里
壊れた世界の隅つこで
我们仰望着天空
僕らは空を見上げてる
去追寻你的温暖
君の温もりを探しに行くよ
我伸出了手
片手を伸ばしてた
明明没有去处
行き場もなぃくせに
仍将寂寞隐藏
寂しさ隠して
探索着前行
手探りで歩く
没有你的夜晚
君がぃなぃ夜に
我才感觉到
初めて感じた
心中的痛楚
心の中の痛み
在这崩坏世界的角落里
壊れた世界の隅つこで
我们仰望着天空
僕らは空を見上げてる
去追寻你的温暖
君の温もりを探しに行くよ
牵着你的手感到的微热
繋ぃだその手の微熱が
在这不朽的光明中
消ぇなぃ明かりのこの世界
去追寻你和温暖
君と温もりを探しに行こぅ
去那尚未知的世界
まだ見ぬ世界へと
御狐神君的变化
那还是我和御狐神君刚开始交往不久时发生的事
それは　僕と御狐神君が　付き合い始めたばかりの頃の話
请慢用
どうぞ
我 我不客气了
い…いただきます
啊 凛凛蝶小姐 那是搅拌棒
あっ　凛々蝶様　それはマドラーです
不 不许笑
わ…笑うな
非常抱歉 实在是太可爱了 忍不住就
申し訳ありません　あまりに可愛らしくて　つい
不 不好 紧张过头了净干些愚蠢的事
ダ…ダメだ　緊張しすぎてドジなことばかりやってしまう
可不能自开始交往起来就越发在意他
付き合い始めてからというもの　ますます意識してしまっていけない
而且 为什么
それに　なぜ…
其他人都不在
誰もいない
在这么宽敞的空间里竟然只有我们两个人
こんな広い空間に二人っきりなんて
紧张过头了 这样一来我简直像个举止可疑的家伙
緊張しすぎて　これでは挙動不審者だ
凛凛蝶小姐
凛々蝶様
凛凛蝶小姐 您在紧张吗
凛々蝶様　緊張しておられるのですか
没 没有
ち…違う
哼 对着你会紧张什么的
君相手に緊張することなど何も
你 你要干嘛
な…な…何をする
非常抱歉 看着很紧张的凛凛蝶小姐
申し訳ありません　緊張しておられる凛々蝶様が
实在太容易激起我的嗜虐心 不禁有了想恶作剧的冲动
あまりに嗜虐心をそそるので　ついいたずらをしたい衝動に
别想
するな
只有我们两个人呢
二人きり　ですね
我来帮您放松一下
ほぐして差し上げます
对方是小孩子的话 应该就不会紧张了吧
子供相手になら　緊張しないのではありませんか
可
かっ
好可爱
可愛い
怎么样
どうですか
是 是啊
そっ　そうだな
虽说原本我就没有紧张 这提案没什么用
別にもともと緊張などしていないし　無用な提案だが
不过你莫名的高大 小型的你没有压迫感比较好
君は無駄に大きいし　コンパクトなほうが圧迫感がなくていい
就姑且先这么说好了
とでも言っておこうか
能合您意真是万分荣幸
お気に召していただけて光栄です
凛凛蝶小姐 凛凛蝶小姐
凛々蝶様　凛々蝶様
您喜欢我吗
僕のことがお好きですか
请说「我喜欢御狐神君」吧
「御狐神君好き」とおしゃってください
为 为什么会变成这样
なぜそういう流れに
您讨厌我吗
お嫌いなのですか
毋庸置疑当然是喜欢啊
好きに決まってるだろう
凛凛蝶小姐
凛々蝶様
那么请再抱紧我一些吧
では　もっとギューッとしてください
好啊
いいだろう
摸摸我的头吧
撫でてください
小菜一碟
お安い御用だ
凛凛蝶小姐 凛凛蝶小姐
凛々蝶様　凛々蝶様
好软好香
柔らかくって　いい匂い
喂 22岁成年男性
コラ　22歳成人男性
差点就被带过去了
流されるところだった
为什么变成我在宠你啊
なぜ君を甘やかす流れに
怎么了 凛凛蝶小姐
どうしたのですか　凛々蝶様
这套已经行不通了
もうそれは通用せんぞ
真是对你 任何时候都不能掉以轻心
全く君は　油断も隙もないな
不行 不行
却下だ　却下
是这样吗 好可惜 那么
そうですか　残念です　では
这样如何
これはどうでしょう
同性之间就比较容易相处了吧
同性なら　リラックスして接することができるのでは
你还能变成异性啊
きっ　君は異性にもなれるのか
是的 实际的身体也全部有完好地变成女性哦
はい　中身も全てちゃんと女性ですよ
您需要确认一下吗
確認なさいますか
凛凛蝶小姐的话 不论何时何地
凛々蝶様になら　何時如何なる場所でも
我都做好了展示自己一切的准备
僕の全てをお見せする用意は出来ております
不 不用了
いや　いい
话说回来 身材真好
それにしても　す…スタイルがいい
有很漂亮 怎么有点劣势感
美人だし　なんか劣等感が
凛凛蝶小姐 那我们来学习吧
凛々蝶様　ではレッスン致しましょうか
学习
れ…レッスン
简单地来说 就是为了让凛凛蝶小姐习惯肌肤接触
簡単に言うと　凛々蝶様にスキンシップに慣れていただくためのものです
你干嘛
何を
咦 您为什么要脸红
おや　なぜ顔を赤らめるのです
同性之间应该没有关系吧
同性同士なら平気でしょう
我说太近了
ち…近いと言ってるんだ
再说了 这有什么意义
というか　何の意味が
就是说 为了让凛凛蝶小姐不紧张而进行的练习
ですから　凛々蝶様が緊張しないように練習しているのです
我们才刚刚开始交往
まだまだお付き合いを始めたばかりですし
今后还会有更多各种各样的事情
これから　もっといろんなことがありますからね
为了能让凛凛蝶小姐不感到害怕 一点点让你变得习惯
凛々蝶様が怖くないように　少しずつ慣らしていこうと思って
习 习惯
な…慣らす
面对这样的我您就紧张成这样的话
この姿相手にこんなになっていては
等我变回原样的时候会变得如何呢
元に戻った時にはどんなふうになってしまうのか
啊 但是那样也很诱人
でもそれも唆りますね
别用这种下流的说法
卑猥な表現を使うな
我只是作为凛凛蝶小姐忠实的仆人
僕はただ　凛々蝶様の忠実な僕として
以及恋人
そして恋人として
想尽量减轻凛凛蝶小姐的精神负担而已
凛々蝶様の精神的な負担を減らそうとしているだけですよ
啊 好困
ああ　眠い
就你 有精神过的时候么
あんたって　シャキッとしてる時あるの
maniac
めっ　メニアック
开
关
好闲啊
なんかすごい暇だな
这样的日子也有的啦
そんな日もあるよ
呐 没有什么好玩的事吗
ね　何か面白いことな～い
我现在有事忙着
俺　今取り込み中
叮咚
ピンポン
maniac
メニアック
那里是按了就会开始模仿野蔷薇的开关
そこは野ばらの物真似が始まるスイッチです
叮咚
ピンポン
maniac
メニアック
叮咚
ピンポン
maniac
メニアック
叮咚
ピンポン
maniac
メニアック
喂 别闹了
おい　やめろって
叮咚
ピンポン
那里是平时懒懒散散的我行动变得敏捷的开关
そこは普段ダラダラしてる俺の動きが機敏になるスイッチだ
叮咚
ピンポン
maniac
メニアック
这两人搞什么啊
何やってんだ　あいつら
一把年纪了
いい大人が
叮咚
ピンポン
maniac
メニアック
押すなってだから
盯
ジー
所以说了别按了
叮咚
ピンポン
maniac
メニアック
怎 怎么了
な…なんだ
盯
ジー
我按
えい
是要我模仿吗
物真似しろって言うのか
突然被这么要求
急に振られても
不是
違う
这个开关是
このスイッチは
变得更喜欢我的开关
私のことがもっと好きになるスイッチ
歌…歌留多
か…カルタ
但是 我已经是到了最大限度
でも俺　これ以上ないくらい　もう
不行 还要更多
ダメ　もっと
歌留多
カルタ
疼疼 但是 好幸福
い…痛い　でも　幸せ　です
好好玩
楽しい
回来了 我的肉便器们
帰ったぞ　我が肉便器たちよ
蜻少爷
蜻様
倒在那边的不是我的家畜吗
そこに倒れているのは　我が家畜ではないか
发生了什么 有案件么
何があった　事件か
我按
えい
肉便器
话说回来 有带特产哦
そういえば　土産があるぞ
讃岐乌冬面
讃岐うどんだ
讃岐うどん
蜻少爷 谢谢
蜻様ありがとう
恩 很好很好
良いぞ良いぞ
肉便器
肉便器 肉便器
肉便器　肉便器
肉肉 肉肉 肉便器…
肉肉　肉肉　にににににににに…肉便…器…
家畜
maniac
メニアック
叮咚 叮咚 叮咚
ピンポン　ピンポン　ピンポン
停下 停下 喂 我叫你停下
やめろ　やめろ　おい　やめろって
停下 喂 我叫你停下
やめろ　おい　やめろって
叮咚
ピンポン
关系真好
仲いいわね
恩 好羡慕
え　羨ましい
不 一点都不
いいえ　ちっとも
不如说你们两男人真丢人 去死 快点消失
むしろ男同士で見苦しい　死んで　消失して
诶 野蔷薇好过分 好可怕
ええ　野ばらちゃんひどい　怖い
什么啊
何よ
叮咚
キンコン
疼疼疼疼疼
いたたたたたた…
野蔷薇 那方向弯不过去的啦
野ばらちゃん　それは曲がらない方向だから
绝对不能往那边弯啊
曲がっちゃいけない方向だから
话说你不是说过要做考前复习的吗
ていうかあんた　試験勉強するって言ってたでしょう
你在干嘛啊
何してんのよ
诶 放松放松嘛
息抜きだよ　息抜き
别在这里晃来晃去乱玩 赶紧回房间去
こんな所でダラダラ遊んでないで　部屋帰りなさい
快点
早く
maniac
メニアック
未婚妻大人
許婚殿
那个 我按
そーれ　ポチッとな
虽说在公寓里面 危险还是避免不了啊
マンションの中とは言え　危険は付き物だな
正是如此
そうですね
但是 今天一整天 这玩法还真流行
しかし　今日は一日　この遊びが流行っていたな
从哪里开始的
どこから始まったんだ
凛凛蝶酱
凛々蝶ちゃん
也被雪小路戳了好多下
雪小路さんにはたくさん突かれるし
叮咚
ピコ
那个开关 启动有时间差
そのスイッチは　時間差で起動します
稍后敬请期待
後ほど　お楽しみに
暂且保持距离吧
距離をとっておこう
过
家
这是我的妹妹 小花
僕の妹の花です
因为今天妈妈不在家 就把她带过来了
今日は母が留守なので　連れてきたんです
诶 好可爱
ええ　可愛い
那今天小太郎来保护妹妹吗 了不起
じゃ今日は小太郎がお守りすんのか　偉いな
没 我是哥哥 这是应该的
いいえ　僕は兄ですから　当然です
又不是动物
動物じゃないんだから
真是好可爱
可愛らしいですね
你喜欢小孩子吗
君は子供が好きなのか
不 只是 想象了一下凛凛蝶小姐的幼年时期就
いえ　ただ　凛々蝶様の幼少期を想像していたら
实在是太可爱了
あまりに可愛らしくて
给我认清现实
現実を見ろ
好 那我们一起来玩吧
よし　じゃ皆で遊ぶか
小花想玩什么
花ちゃんは何がしたい
哥哥们答应和你一起玩 要玩什么
お兄ちゃんたちが遊んでくれるって　何して遊ぶ
过家家
お…おままごと
那么 角色要如何分配
それで　配役はどうするんだ
哥哥当爸爸
お兄ちゃんはお父さん
那么 小花是妈妈
じゃあ　花はお母さん
妹妹
妹
小花当哥哥的妹妹就好
花はお兄ちゃんの妹がいい
就是说一直当小太郎的妹妹就行对吗
あくまで小太郎の妹がいいってことか
真是喜欢哥哥呢
お兄ちゃんっ子ですね
那就设定为连同丈夫的妹妹一起居住着的大家族好了
では　旦那の妹が同居している大家族という設定か
跟家人关系好吗
家族仲はうまくいっているのか
不用想那么多啦
そこまで考えなくていいから
姐姐做妈妈
お姉ちゃんがお母さん
我吗
ぼ…僕が
哥哥是爷爷
お兄ちゃんはお爺ちゃん
好
おお
姐姐是奶奶
お姉ちゃんはお婆ちゃん
剩下还有
後は
田川宅急便的人
タガワ急便の人
我明白了
承りました
你真要当啊
承るのか
嘛 也没什么不好嘛 总之先试试看吧
まあ　いいじゃねぇか　とりあえずやってみようぜ
那 那我去上班了
じゃっ　じゃあ　会社に行ってきます
路 路上小心
いっ　行ってらっしゃいませ
过家家还真是第一次
お…おままごとなんて初めてだ
就这种感觉还行吗
こんな感じでいいのか
凛凛蝶
凛々蝶さん
早饭还没好吗
朝ご飯はまだかのう
啊 是啊
そっ　そうだな
请稍等一下
ちょっと待ってくれ
好了 早饭
はい　朝ご飯だ
虽然是第一次玩过家家 这样应该没问题
初めてのおままごとだけど　こんな感じでいいはず
泥团子
泥団子
居然端出泥团子什么的 好可怕的媳妇
泥団子を出すなんて　なんて恐ろしい嫁じゃ
不能欺负老人家啊
年寄り虐めじゃよ～
您好 田川宅急便
こんにちは　タガワ急便です
来了 请等一下
はい　ちょっと待ってください
真是有够不合身的啊
恐ろしいほど似合ってないな
您太客气了
恐れ入ります
来给您送快递了
お荷物をお届けに参りました
那么夫人 您能在这里签个名吗
では奥様　こちらにサインをしていただけますか
没有戴戒指呢
指輪はつけていないのですね
我知道的 您和丈夫相处不太好吧
知っていますよ　旦那さんとうまくいっていないのでしょう
诶 不要 等等
えっ　嫌　ちょ…ちょっと
夫人 我一直注视着您
奥さん　ずっとあなたを見ていました
这是午间剧么
ひ…昼ドラか
放开我
は…離せ
哇 被盯着看呢
わー　すごく見てる
有孩子在看呢
こ…子供が見てるから
这样更令人兴奋呢
そういうの　燃えますよね
那个 能停止这微妙的活春宫展开吗
あの　微妙に生々しい展開はやめてください
要暂停吗
一時中断
要不更换一下角色
は…配役を変えましょうか
那底下当妈妈的是
じゃあ　次のお母さん役は
幼女maniac
幼女メニアック
等等 这孩子是谁家的幼女啊
ちょっと　その子どこの幼女よ
雪小路也加入吗
ゆ…雪小路さんも混ざりますか
当然要参加
混ざるわよ
那么骷髅宫是奶奶
そ…それじゃあ　髏々宮さんがお婆さんで
族
谱
反之塚和雪小路是爸爸妈妈
反ノ塚さんと雪小路さんがお父さんとお母さん
为什么是我和这个家伙
なんで私はコイツと
然后 白鬼院是姐姐 我和小花则是弟弟和妹妹
えと　白鬼院さんがお姉さんで　僕と花が弟と妹
然 然后
そ…それから
御狐神就请当狗吧
御狐神さんには犬を
知道了
かしこまりました
你真知道了啊
かしこまるのか
过家家 第二回
おままごと　第2ラウンドですね
那么 我去公司了
それじゃあ　会社行ってくるから
「路上小心」的吻呢
行ってらっしゃいのチュウは
嘛 想想也是
まあ　そうですよね
早出晚归 把工资汇回来就可以了
早く行って遅く帰って給料を振り込めばそれでいいのよ
好好 我出门了
へいへい　行ってくるわ
野蔷薇
野ばらさん
哎呀 歌留多奶奶
あら　カルタお婆ちゃん
早饭还没好吗
朝ご飯はまだかのう
饿着肚子的美少女 maniac
お腹を空かした美少女メニアック
原来如此 家族成员间不能融洽相处地设定吗 理解了
なるほど　家庭内はうまくいっていないという設定か　理解した
不是 这种设定什么的还是不要认真去想
いや　そんな設定とかは真面目に考えなくても
弟弟妹妹啊 不要担心 等姐姐毕业就出去工作
弟と妹よ　心配はいらない　姉が卒業して働き出したら
一起离开这个家吧
一緒にこの家を出よう
没关系 姐姐会供你们上学的
大丈夫　ちゃんと姉が学校も行かせてあげるから
白鬼院有点认真过头了吧
白鬼院さんは真面目すぎるんだろうな
凛凛蝶小姐 到那时能带上我吗
凛々蝶様　その場合　僕は連れて行っていただけるんでしょうか
狗说话了
犬が喋った
我明明是凛凛蝶小姐的忠犬
僕は凛々蝶様のまさに犬ですのに
没有了凛凛蝶小姐的家我实在无法生存
凛々蝶様がいないこの家では　生きていけません
喂 狗能说话么
おい　犬が喋るのはありなのか
要是允许奇幻设定的话 最后很难收尾啊
ファンタジー設定ありにすると　収拾をつけるのが難しいぞ
我明白了 那就设定为不能说话的好了
分かりました　では喋らない設定にいたしましょう
真是设定严格的过家家啊
設定に厳しいままごとですね
小太郎 早饭还没好吗
小太郎ちゃん　朝ご飯はまだかのう
对不起 大部分的出租公寓都是不能养大型犬的
すまないが　多くの賃貸マンションでは大型犬は不可なんだ
不用担心
心配は無用だ
是我 我的肉便器们
私だ　肉便器ども
请不要这样子 我的妹妹面前说肉便器什么的
やめてください　妹の前で　に…肉便器とか
弟弟啊 可疑人物 快打110
弟よ　不審者だ　110番だ
话先说在前头 我可不是什么可疑人物
言っておこう　私は不審者ではない
而且也不需要为父母的不和而伤心
そして　両親の不仲を嘆くこともない
要说为什么的话
なぜなら
因为我才是真正的爸爸啊
私が真のお父さんだからな
悲叹啊
嘆くわ
来跟我一起就好了 孩子们
私と一緒に来るがいい　子供たちよ
一日三餐加午睡 我会好好宠爱你们的
三食昼寝付きで　たっぷりと可愛がってやろう
一日三餐
三食
奶奶 不能去啊
お婆ちゃん　行っちゃダメだ
好冷
寒い
奶奶是不会交给你的
お婆ちゃんは渡さないわ
妈妈
お母さん
好了 开始了 妈妈VS真•爸爸
さ～て始まりました　お母さんVS真のお父さん
出现的好突然
いきなり現れたな
再说这里是哪里
というか　ここはどこだ
父母互相对峙
両者睨み合う
我今天给你准备了玩具哦
今日はお前に　おもちゃを用意してやったぞ
那就请把那个玩具当老婆吧
あんたはそのおもちゃを妻にしなさい
啊 这一触即发的气氛
一触即発の雰囲気です
Ready Fight
レディー　ファイ
妈妈的头顶上居然出现了巨型冰块
なんとお母さんの上に巨大な氷の塊が
啊咧
あれ
K.O
胜者 妈妈
勝者　お母さん
家暴
DVだ
嗯 家暴
DVですね
我回来了 啊 好累
ただいま　ああ疲れたと
这到底
これは…
究竟
一体
倒下的真父亲
倒れている　真のお父さん
妈妈能够赎掉她的罪吗
お母さんは罪を償うことができるのか
到底谁才是真正的爸爸
本当のお父さんはどっちなのか
Coming soon
Coming　soon
今天也修行了好久呢
今日も超修行したぜ
我真是太坏了
俺って超ワルだな
渡狸 早饭还没好吗
渡狸さん　朝ご飯はまだかのう